感具哼没闪掉
对呀那个好吃妈的还有复读啊
他的奶还没有带钱吗
一只树加练里面有一只闪给他开那个刀赛
有奥特曼卡片典其他人的吃吃
哎呀
我的激励看定他就这卡的那你反应过来已
经晚了
的时间
对过来了和我去的还弄死了
关不了慢一点
哼你还疼啊
啥里走
他是每次放这个刀的时候都被寒
声斩灭吗
那下不会都会喊一声
那别的技能也会好
这个也怪好去开了电动费OK用
再这一点给他看他吃那种一斤
好你那个这个人还真哇
这回不喊了应该声音没用哈
打雷我去再来吧
没有男哎我去那也没设定啊
嗯再来吧他的奶太太开没有带写
温州市是没有我的队因为打鱼不会了
今天今天会发我傻子
瞎子不是瞎子都能看出来呀
但是他不是要慢半拍吗
可是这都没你没那什么
好像有closeto我跟谁这慢半拍你
们出去
他不会
他他不是每招这个手跟我说话呀
弟弟可能可可我想用给他弹过去就死就倒
了
你这一招也是是一周是周也是闪逼的时候
他出刀的时候跟踢脚呃不一样
是对对对对不对
他大奶看的天海没有在写啊
国有行为不舒服
开一个语我地名没问题
斯利奥特曼开始典哦
几个材粒溜溜的阿姨给她给女孩
救救你那个什么都交不费
他让你开开门你忙啊
我要进去啊油轮控制一下
我没给你好友最可怕
给我带一个菜菜认知这也没有
这我才变呢你过来来来
嗯嗯操你妈啊我去点不动了
点不动了点不动了点不动了
可乐的帅的黏住了的
哎呀
我靠
哎呦
要考虑外边调温都没得事的
哎呀我嗯啪啪好快迎放地名被带走
那也太气人了吧
我七开如今你只我快点替妈死托拉斯
谢谢典型安卓帽子舍不抢的
谢谢给我五块钱我要给你五块钱
这也太糊了
这次这个拨片怎么这样
我不信被你干
所以接下来还要这个很享受能传送
传送还是要跑过去哦多谈剑气
我去主要是我别别过来
别过来
主要是习惯那个啥了习惯不谈
我不打到要吐了我是不会改这个存到
但是存档前面有怪呀好烦啊
你好这个比剑魔难强化一下
这个差一块铁
我觉得芥末就是那个刀光的那个很烦人哦
别的也没啥不好穿啊
通通马桶他没让吐吗
吐吗
不这干呃没有没有要一定要充榜
打完之后我要上厕所疯子了
允兄吗
谢谢旅客
那那打完这个通马桶打打一把就上厕所
是这个应该我得等看看去看一个
你待着去把走我拿这个足刀
我去流汗跟你去无你的同的
他大概要告诉四位
他是我去菩萨七个万年来有
但是的是我这一个去哎纳菲斯顿哦
哇
也有我迎请你过就有有有有有快来看那个
吸血鬼才
了快点破坏盔甲呀
嗯
破坏盔甲就是把那个红色的驾驶表打哎
拿走子弹部位策划哦
就是等会打子儿的时候
先先打他身上请你给我加油啊啊
第用开你要可以胜我操啊
我鸡感觉鸡皮不如双郭斯敦还有血
是不是还有一条血
哎呦
上厕所上厕所大毛呢琵琶丘挺挺好挺好挺
好
上厕所上厕所来喝口水
嗯嗯嗯重新挑战让我擦下眼镜啊
等一下啥时候迷啥时候打米有旦斯利亚以
新的女孩子
是不是这真对满威士顿没了
压一个还说了没有
乐园不多
三百多
我去你来了有点亏了
我操没有多少那个了
哎呀咦亏阿朵正去好家不亏不
哎呀快让我喝口水
哎呀喝血真的是拖慢慢的嘞
要死哦我都说急水还不喝呢
洛克克斯说半天我到底按到了
没有我都不知道
对笑啥
我已经给你个酱油你呀被吸走了
我好嗯我以为我能放呢
完了完了完了我操不对呀
我操不对呀哎呀我去哦
呵有的安斯利亚已被吸走了
我是站我正在罚站我说的我要地名
嗯阿菲士顿有也可以啊
我喜欢
哎呀我现在不想弹刀啊
我就喜欢这么打不行吗
是对对住的人虚炮可是确认的鬼神拿个东
西拿起来一个
男的吗
女朋友对不起有几个死一个
还只是给我一个快点点
这个靠有诶啊啊啊啊马达卢克斯
对喝一口喝一口我操不行啊
我一想不习惯
我就会我就想这个用我习惯的东西呀啊
说话的都断节奏了
敌人我我的妈我操
我明明你得了等等啊完了呀
死了恭喜大哥去
你阿姨本来偷然你有罗爷不说声那种
因为啊可以滚没了
对
这每次这个拼道真的要这么用力的按吗
还是说其实随便按就好
我每次感觉把我的胸唱歌歌嗯嗯爆了低音
器
我操我刚刚一拿一面
那个你带起来的不需要这么用力
有几个有一个好技时
因为用力你得憋气啊
向做力量是电影威士么
确定你就是个o斯g啊哈
还得带木头别别对小帅真变肉了
操你操的
我一直你过这样马大乌克苏菲
我给我一个
你们再回来的洗的操一闪失败了
钥匙这个能一闪吗
兄长我允许你们这个还不如这不傻
不能哦早睡重未来这一山不不烧扣
感觉本来能那个掉的给我闪闪了
闪了晕掉了
有的时候一兄弟你快看
兰罗是没四级有了
要不搁在里头开始盾
我要的对着好
哎
开心的了不喜欢一闪
也不喜欢弹开就喜欢挂镜没了
嗯
啊为什么吸脚和那个给我防御要在一边啊
按了吸氧没办法防御啊
操你的太神了
哇再喝一口别人可一顿
我的那些阿杜啊
Thankyou我操我要哎呦
我去浪费啊我崩了麻大龙啊
问题不大这技能我再也不一闪
我就要挂进啊现子我遇见你个战友
我操你的我还在忙着吸氧呢
听得了现了组长
我预请你给我酱油来不及啊
又吐了神经病啊舒服
阿迪达啊没人吧你不会还有吧
我操
我说两次两次第第二阶段的时候不以闪不
谈
知道吧
嗯就话就什么简单难度
哎又认识我是主播打的看起来很简单
并不是简单难度好不好
求我所也肯定可你是开挖
你把现金又是四年他咋了
寂寞口的牛奶
你对于运动哈哈哈哈哈可在你里面这么
多呢他送给我我的路这么的
然后哎哎什么谢c是给他叫做星光点点
我要把你的我这世界可能有你我西子阁
我们有andcommonsmen
oryouyouneeddimwhenyoustay
atall进我口袋
这个小网都没得七子哥
他好帅呀
对他是很恨这个禁欲钱吗
对一顿的我你大哥过来
他给变得了脚吗
这是鬼的脚
我都的
我看到是可龙变什么屋的吗
投住了最后的话其实考虑的对吧
啊嗯啥是我妈也都她看不上
我说几句这是裘道狱
妈的才给你报答你
行这对就是对过去
哈哈哈知道店长别的
Cuseme一点fornno
yoursneversaby
Shegainyougood
takeasignmuasc
嗯
他他也给我跪啊
两面都打不着唱中国
nonowhichcodelhassippup
第四个是那当然了这个窝里啊
我这个还是有点努
我走nice什么表情
咦他就在那个哎又是你觉得yeah
mygoidontknow
tellyouyousee妈
你们几多个哎这个我都磨完的
嗯你必须这么捅虚足
可能不多十个人的这啥表情
这都是啥表情劝你提嘴
摩诺你都得他大概也告诉我四维点
但对你们他弄细赶来鱼
哎
哎哎哎哎哎哎
ohpartyYGKLthose
sallemonutanokkoriohashara
nastymycyismacy
幻想是越来越严重白天也会不受控的
开启腿都酸了
舍不得从脑子里的故事抽里
要不我们去看看
看看医生呢吃点药啥的有用不再打
再打打不打打不打打我不要弹
反我可以一闪但是我不想弹
反我操还有这个怒法点
no木伐天等会再说吧
百度发天有两路步伐天强化
那完全有两个嘘哦开局哦
那那个呢你那是我操按错了
哎呀歪打正着啊都是good代人
我鬼正别开我操
五十四一闪有成就了马大哥
还是我操你的别走
Thankyou
第一完了完了
我的我想吸这个魂吸的我操
吸的啥都没了太烦了
这个吸我操
嗯这里原来现在这是打的哪啊
没有哎呀你看只是我不想一闪而已
我想一闪不是别的闪
虽然也不是都用一闪哦
开始你想练手了啊
哎呦晚安晚安我靠
那这个剑魔还打不到剑魔
还是有点怕了可惜没有哦
他们应该有拜托奇瑞我有空啊
五个是谁停住这也没了
我又害怕了我去yes哦
可能是有哎呦我操视角闪看不懂
嗯嗯完了哎呀失误我操出去弄
发现还是弄步伐艰难啊
感觉是isasuber
哎呦嗯嗯是不是
我靠
这也有频道阵容真恶心心可以加油王快回
这油这
个还不是强化阶段那个吗
嗯哎two这会儿才后
唉赖皮我操我靠啊
这回又按慢了啊啊怎么五灵争起手
我操这个完了我操这又按慢了
梦型妈给他们按坏了我操
再来一遍那啥意思
强化就是上来就是这个开红的了
更牛逼
好惜没有我去那打完这两个
打完这两个再冲一冲马桶
今晚差不多了感觉这个弹力都有
我去能退出让他多用几张那个光了
操你的猫妈呀我去到主哥是有慢了
我去
是啊是我安排的刘能控制一下
好啊停持这个豆腐才是
我都觉得你打完这个了
真不不是在打boss好吗
如如此残疾版圆日机原艺机这么牛的大胆
一点啊
你的赶紧给又按慢了我操
我现在就是告诉自己看那个刀光
别别按任何键然后就慢了
它到底是啥时候按我的天啊
这个嗯我感觉这个时机真的差不多啊
又不是没喜欢我就喜欢换的挂镜
我觉得比较帅
我这一口子的可能听声音短头背
咱俩再湿呗再试呗我操
又跟我这谁看不清啊加油牛莽命来呀
给他驾驶条都回满了靠
有个努力没有七月底
别说从那么远操我明明我明明
所以我我靠闪了不跟谁
说实话我还是没有听到啥声音
对我还是凭感觉在那个这也没了
我嘞个中哦so起一名呢
作为哎啊啊我操没有妈呀五哆啦
AOcatchthem
他这把就用了几次那个发光呢
我操那这个强化能打过吗
强化吧喝口水去三次都挡了
嗯嗯这两个耶嗯双翅膀开嗯
他的几个弹力的有啊我操哦
给他吸完了
天汇荣是什么人
阿虾哦我操啊嗯是喝一口
你又的哦我的发没了
爱全哦别走我起不来了
怎么我超房了我靠哎
我操按错了我按成了攻击键了
我操没事再来一次我嘞个灯
哎呀再来再来再来再来再来一次哦
快乖快喂没有我按错了
我去
你们觉得这么多键
脑子里面有的时候它可能就是会断
错了嘛按错了我就想按一个键
结果按到攻击键去了
不好意思我们当中线太多了
有人是啊没能控制
嗯嗯这磨唧唧那喝药
我操看到一闪去了操我干啥
嘿这个是卡
哎
我操完了可以可以可以哎呦哎呦这个西
真的是我感觉真的是陷阱一样
我靠按按咋按我哎
我也不知道按我爱我再再来再来一次
可惜还有刺激啊你干啥
你诸葛松走了一点走去
干脆别吸了有的时候想回血了
再来再来再来再来isaslogan
哇哦再也不行击了不能控制不错
不想给他吸的怎么办
是合可停我能嗯嗯啊又按早了
那一点再喝一口吧
我那个我那个其实点了
但是是说随时能那个吗
我点了但是我伸不出手去按他
我点了无名指不行呀
没有这么灵活啊啊哎哎呦啊
我不杀好好好好还有两个药
嘻嘻嘻有什么吸的吗
没什么吸的没去没喝
一口起来你跟着可怕
张大姨加油我就是那个手吸
但是有的时候那个手有的时候那时候都吸
不完
你觉得吗
那怪兽醒了还没吸完啊啊
哎没死五我操
如呃哎我们都很极限啊
我们都很极限我的我要我都赢了
我以为我赢了我去瞬闪一刀
主人生再来什么是我去
没有对哎按错了按三角了
我饿了啊
我操
真的是魔法刀整段垮掉
我靠我我我我接受不了啊
我接受不了了
嗯一秒钟哎呀嗯啊
是的我容易慌
哎
嗯yes
一只空车车距抱抱喝一口啊
这怎么拿下了吗
我去操哎不容易不容易
我去好玩好刺激啊可以通马桶了
终于说吧那个对不对
钢蹦钢蹦谢钢蹦狗屁哦
你故意的啊宝宝难住哪里偷马桶啊
蝴蝶是吧
冲啊怎么跑那么慢
没有不是鬼杀人族这还这值一周末呢
晚上晚上好这个澳洲牧好玩不
这个难度我觉得再玩个也不不不是很难很
难
现在的左臂右里的一脚k头
我keys的的我三没了
医思继承数不继承数
我给阿德瑞男的哦
是吗
的奶卡米诺卡果洗面水
哎呀大到你极难有这么难吗
那算了好你生那时候有吗
对家族老一好的不买呢
所谓过独我还要给你爷阿罗亚德
感觉这个游戏就应该把心率放出来
可惜了
没放是要去这个地方吗
你手机我也没小鬼杀得学一声
这个不是追踪蝴蝶吗
还有狗哎等下这里面有狗
这是个哦灰色的狗蓝色的狗唉
真的有不一样的这个表情
这个动作哎把那个打进来没有
哎我操千不要把丢了
哎呦我靠哎没事啊
这么痛马桶放二中不吗
那到底要不要通啊
开心我开非常臭玻璃底的裤子
基巴小想打澳洲
唉只要你你妈逼的哪里有狗啊
可以说实话吗
好菜嗯
哼哼
哎哎
等一下靠画境和回避
你们咋都已经通关了这么快
还没你们不用玩黎明行者和魔兽世界吗
咋下去啊
来菠萝哎走来图桌
哎啊啊加油六空的了
巴格隆格他走啊这个要从这边走吗
顺面就有狗
对的是来呢来了来了来了
我就这个狗啊奥尔加也是汤友
我去太可爱了吧
嗯这还是一个有花纹的这地图上
狗我是不是都救了啊
还没有哎就在这里面吗
里面走吧几点了
什么时候大米玩到三点大米
其他人给这游戏八十五分
你肯定得打一百分为啥
但是这游戏是玩好快乐
我靠
那一丝血被杀了我都我都不不生气
像我以前我都那无名我都给气死了
都快唱完走步曲无动静
等一下等一下大米是大秘境
好了没
莫他是搞的奶豆梨子
红豆泰坦陨落玩过好早
比apex玩的早吧
我觉得我就比我沉迷apex要
早太美了求了你哼哪里呀
一公鸡哦一次我只能要还要那个吗
啊对着对着玉窗长按二二哦
哦哎谢聪昌我操因边在你们来来来
我六幺四四六开始马赛克
一米六几的你米记是你应该有外卖啊
wholetsgo开心
那个何必要带你给我做在玉米开发区的
还有不一闪打小不好
哎行了ok今天有今天有这个带菜
你玩你们挺这边机构
可他们自己阻止了吗
啊就好了外面封面不是巧克力包的
是pokey呀哪有什么耶
哪有什么意义
嗯想照这么大圈吗
唉怎么越走越远啊
还好玩吧今年咋这么多好玩的游戏呀
生化九静谧前缘还有啥节奏
天空还有啥皮调哦哈听的故事实质存在就
算了
一瓶四十六狗屁游戏的真不一样好吗
去吧那肯定不一样
哎GG零f是GG哦
g零f是去年我不记得去年米家手表十三
号超级注水日
我将同步观看boss嘉年华
收到
昨一天我吃干净的菜我的快点
哎我靠冒女嘉年华十三号呀
可能摸那里
哎
我觉得是直接接下来谢谢主播主播
我进行下单了小米新折叠
但总觉得可能买来玩两下就吃亏了
主播能帮我分析一下或者券头有吗
小米新折叠有啥新功能吗
你不等iphone的吗
是的好的
是的意思
推了买苹果折叠谢超时空要爱的
死不加的信谢吃papy是这样难吗
被禁言了
好难受
没法在我最喜欢的魔兽世界环节畅
所欲言
那你就发你自息说吧
你折叠它干什么玩意儿
哎怎么走哦谢谢帽子的飘亮
谢谢
到时候大伙直播间流水都好高
肯定是因为包雪站句话很好看吧
说有大的不知道是什么大的
再打也有阵容
我的那就谁了这个我操什么呀
我咋了
小米星手节有什么好
有什么新的东西
不但我觉得折叠这东西真的都反正我感觉
很难当
就是主要用的那部手机啊很难用啊
慎重多少钱啊
小米的折叠哎没哎呀呀谢
超出我要爱的四倍加接
还是主播直播间好呀
一年多只被禁言一次
今天在绿色朋友直播间
大半年被四次了
你发啥你肯定又是发那种瞎头的
我上不来
三是这人长得像那个婴儿特效有点贵吧
你要拿它当就是主要用的鸡吗
没诺a算一边了能走走去
主要是我感觉要这么多手机干啥
我我两我现在两个手机
我一个手机就是用来用来洗澡的时候玩的
就是我我还不舍得我的十七进浴室潮湿的
玉米
世边洗澡边玩
然后然后要不就是我用十七金铲铲的时候
对
十四在旁边连蓝牙音箱在旁边放歌了
就这样用啊出出去也不带两个手机啊
嗯水亩度tellyou近
专门用一个
那玩游戏肯定是用新手机了
我洗澡时候肯定要哇
我洗洗头洗澡的时候我要刷抖音
你都一直可且的哼装在那那种就是贴在那
个墙壁上的
那种防水的盒子里啊
防水盒或者挂着别人的直播间也
行啊拿走
哎
公主生活
我去我看AZ打开黎明行者之血
这个游戏肯定是他喜欢的那种
跟天锅蒸牛差不多谢青猫的续八枪
谢谢
洗澡的时候玩手机那澡谁帮你洗
我自己啊那挂个刷个长一点的视频
挂在旁边很享受
那洗头的时候洗头的时候很无聊啊
那个就放一个视频
就可能听着这是回装
谢谢超时空要爱的直播间
谢谢折叠屏玩游戏跟多媒体功能很爽
眼屏我比的多真的吗
那我我这么多手我拿这么多手机干啥
我去我天你我就是呃这个呢靠操你是二洲
元这孩子的小
灵仔啊
Thisdaydayidqthankyou
点亮一个送哦哦完了
我靠打了个谁呀
兄弟你们啊加油调虑空气
我好帅我靠哦我去
他把我还砍掉了啊
我操怎么连鞋剂怎么把你踢去
这就还没死哦没了吧
过来的我这个没有
哎
小米新车没没有
我操这啥鸟形火焰弹
Solook
youomommymsta
谢谢太人哥算死吧
小姐姐姐晚安海神开会去了
一想到回来就魔兽世界看着开心
要不今天的马桶就通到这里吧
我们我们嗯来把大米你提醒我了
哎等一下先让我回去啊
慢慢玩儿
说的对呀你说了三点米
你还在本里等一下我先回个家
唉我把这边的狗再都救一下
这狗咋丢啊沟通补完了
哎呦我去安慰发出这样的声音
太重了快点带快点
对啊这个怪烦就烦
他他在那个的时候
他会他会那个他会他就无敌了
底部充电谁会用那个鼠标啊
哎呀好可爱还有哪里有狗这里嗯
接着鬼舞者
但是我马上要换魔兽世界了
该啊这是什么
这是何意呀我靠嗯嗯
没有一路
如果一今天可能是那对乐我们的梦凯哦
不知道这里怎么有一个这个东西啊
能啊我操五个人我的发哎呦
去我知道迪丽热巴用马桶
后来我的天你看到我坏气啊
我去这个没了吧我我操我去这对吗
这对吗
好肉啊兄弟决定好红啊
看心我我没点你友呀
爱吧今姐我就给你这里
怎么会有一个这个东西啊
欧了你吃个饼干吃吧啊
没这这旁边都是胡蓝
根本看不见投机的那个光
我去了哦
最开始了完了喝多吃两口没了
谢不感嘛
赵高一一巴就我操要魔的世界吧
是我这我我这我刚刚是这个地方啊
不行要不还是把这个百汇达好烦哦
呃啊
我就有打完这个就魔兽世界你聊的东西的
莫斯科
是迟了十对你不是人这么厚与吉念去
Ok哦谢谢日本燕皇的四个票
谢谢谢莫斯科几点
现在可能是他说多的都是你会这样来了完
了完了按错了
脱衣服啊快回我来
是啊你这些都西记得了
给他做你家的鸭肉
好哦呦你小屁孩真的可能真的吗
杨不可能杨坚都去看别人了
快走啊嘿看不见了啊
这对吗
我操他狂了他我操啊
放了我厉害呀
哦喝一会儿
哎呀ok了ok了yes
都可他妈得哦哎呀考了魔兽世界了
该哎呦我去谢是等下等
我回回一趟家
唉等一下那狗呢带亲爱的
呃这果然都跟大牛吃呆
是不像可以强化刀了
这里很多东西狗吗
好别呀谁呀
可以太好玩儿太好玩了
我去这狗怎么长这样
这又是不一样的狗
我可以回趟家小绵羊
哇太好玩太好玩了
鬼谷
这太好玩了
我去嗯这里走不出去吗
进边哎啥意思
现在双方要暗死下下所以以开个
因为我知道因为老的怕我儿子也好玩
不好玩好玩都好玩儿
你刚火了
只能证明那个主播有正反馈的拒绝
好吧那不然呢那所有这不都这样吗
我靠
那不然呢有一个那的那你只有副反馈游戏
你能觉得好玩啊
就是就是啊关的搞笑啊
不过你下次模是几月有安排
没有下次模式
等会儿等会儿磨完了之后
明天怎么了
哎呦我靠大哥是你妈小的爸版本
我不知道
这我就不知道下次还能有咱们v娅吗
Ineverando
ido得whatilistand快跑
我操
嗯不呀孩子闪灵来了
自玩了呀之前队友都特别友善
我操飞我老老友人了
我当时上上刚开始我还送我好多时装
我要回家了我玩的是白魔
但感觉一直没玩明白
就是你在哪不能帮帮你了
我问他几个我操我看弹幕
我我不想管这些人了
我让我直接回家吧
我就想找个找个庙让我传送一下
Keepusall
但是战斗中用不了庙
主播玩一个月纯净FF十四
那不是治疗都是灰的吗
不是灰的吗
都是不是都是灰的吗
过了就行好了亏的不影响你多少啊
Ok我送司机查看附加内容怎么关啊
启动游戏继续
二周末了牛逼我要去上个厕所
上个厕所等一下我先把游戏打开
我的点卡只剩下五天了
这个比赛很快一个月
是不还得再出一张点卡
上厕所我就得有
我要干杯也难过可惜我我的最我来了
谢谢猫猫随随票谢谢
真哭了了
次次一打开酒馆战就就自动发烧三十七度
五
关了
就恢复正常
感觉身体对报体过敏啊
咋会这样
我去我好久没玩酒馆战旗了
我也好久没发烧了我靠
我上一次发烧是什么时候
酒晚战旗已经变成了我不认识的样子吧
鬼玩了磨一会儿晚安晚安
原来小胡有两个号他还玩DKT
哦那他还玩一个法师
他怎他怎么有时间玩这么多号
如果我再要玩一个号
我想玩一个德鲁伊晚安晚安
他不玩鬼屋者
但他肯定不止他也不肯定也不止玩魔兽
世界啊来吧
你们都是还有t有t有奶吗
有t有奶吗
神奈川贵物现在没有皮甲看我唉
怎么感觉有点卡怎么感觉有点卡
宇智波纳米是啥职业啊
贼吗
有t吗
有有t吗
我继续去打木桩了没有踢完了
那你挂着睡觉别半夜叫醒
我看魔术好吗
好的好的好的我打到五点
今天就歇了怎么样
然后明天八点明天八点来
八点来又是要练
对练练完之后练完之后
看看情况是鬼舞者还是啥
那木桩呢不是晚上八点
晚上八点
没事儿我呃阿姨十号来
明天没事儿我今天如果五点就下的话
应该也还好吧不会太累吧
说不定明天下午还能去
哎算了不去见去冒口
唉
就这找不到木桩
明天来五点想我任天堂直面不行
啊明天八嗯那直播到几点啊
因为定的八点钟我操有t了哦哦
二不对在奥数之魂的时候
有冷彩飞弹还是优先打冷彩飞弹数字
然后这个二连飞的
然后这个在进奥数之前
那奥数之魂的时候
就是只打弹幕十点了
估计看不了了吧
感觉十点肯定我们还在打那个啊
那咋办
我去难顶了我带来没有感
哦是啊那我们打几层啊啊
不是打什么本密谋小密谋
我我是十五神庙不用
或者是啊十四夺目鼓可以开个小窗风右上
角
可是我想看呵呵我想看呢
有声音吗
嗯没听到到魔兽世界的森林
那些个哦哦
有了我母或者再早一点六六六点打到十点
六点打到十点打的完吗
哎那是八点是八点也不好
我说能不能改六点
艾灵之城数量有限
我们必须针对光战最为活跃的区域
天天今天早下六点不了啊
我我去吃大餐不能我一个人问
然后让他们改六点吧
说好八点那个吃好了
我这里有很多晚安晚安
小米准备好了准备好了
就未确认绕我去耳鸣了
五四三二一查完艾琳之城数量有限
我们必须针对光战最为活跃的区域
宝可梦天大规模进攻只会导致光战继续蔓
延
直击最危险的地方才是少年
你呢这爆最后一秒卡个爆发药
三十秒都过了
毛线他是叫叫叫血血操无邪高速之魂
我需要先选中一个目打断剑差这么多
打断剑与血输出差这么多
不是我刷到一个什么舅舅档
说什么索尼会让什么任天堂发布会
什么黯然失色啥都想
姐天堂会不是刚开吗
对呀
你美颜还担心一个担心一个NSR嘛
主要是游戏贵啊我感觉机子都有钱
机子跟游戏比起来都不多
准备开育
我也不知道
好像说以前都给过什么好大
我操打的没气度
为什么
我到记九千了
等周四的时候再看打断剑雨
我去你们胃里这么痛打断这一个圈
有写完了奥数之魂的时候
哎呀
啥插件可以那个打断剑语正在撑起
咦什么啥插件可以那个监控奥术之魂哦
哎等一下准备沟通可以注意躲圈哦
我操流血我天天看着鼻尖
我才发现魔术世界现在鼻尖变这种风格
打断剑语小心击退啊
完了镜这个东西又没有那个嗯别演后被我
画爆
翻更大地外胎减伤躲开窗风爆发
药水好了准备踩圈
呃有人踩不有了哈五秒后AOE
我操我要看奥数之魂十秒十秒
那还能再用用
哎
我操用错了两秒
OK放放放二三四哦
这少我靠比他们俩打的多
唉暂时虽然我喝了爆发药
而且我啥机制都没管
然后a呦翻崩大地快开减伤
在排除方法还行吧至少这个没错吧
就是打木桩没错没什么问题哈
输出比他们俩呃差不多整个两圈五秒后
AOE喝
我这个这个那不是就不挑了
打完了快躲开穿风欢迎朋友
三文鱼是谁
准备AOE打断小怪注意准圈
小心击退
哎同学准备AOE打断小怪会不错
小心击会四点过的哦
你说那那天吗
四点多吧好像打扮小怪四点多
这小鸡没有断层了
这个叔叔我下你小心击退集合放圈
哎呀等会教室去准备a二二秒绕左圈
快开减伤哎小心击溃
二十七秒集合放圈
我操差这么多呢百分之五十开始举啊
那我一直留着这个东西没交
永永都没交怎么办
不开的话差不多也差不多五十了
机会我要开啊不能再喝了
集合放圈好了我操
哎
永东啊
准备AOE再放上手球太紧
伤社区已经结束了吗
哟小心击退四然后集合放圈
哦
还差哦哦
怎么这会儿才是有失血吗
小心击退哦集合放圈
那刚刚那个是啥
准备AO注意五圈快开减伤
你应该自己就能看摄像头
好我我没开吗
我开了呀不是四分钟
我我刚刚开的时候
那个嗜血带CD的吗
我去我怎么看是好了我才开的啊
怎么又是这样
我感觉我这个监控有问题
每次都是还没好多按
我昨天跟他们打的时候
真的是打开小姐不太明显
哎
开头走开头前面我需要再靠近一点躲开头
前
我爱这根香烟在哪儿呢
掉线啊迷惑呃躲开头前
掉线了
哎这这对吗
那怎么办
记了记了
等死了
小可在群里面发了个那个保宁醋啊
只发这个四川话
亲亲我读标不标准哦
哪个是对的那那那个那个是对的
哪个是嘴底对不对
是不是这么说差不多了
不准如此对你不太对
保宁醋是有什么特别的吗
跟镇江醋比起来没事儿
杨俊这也是杨俊刚躲他头前
躲开头前打断小怪奥数之吻结束
又比他们少了躲开头前爆发药水好了
躲开头前打断小怪我没有目标
哼江西老山江西还山西镇江的呢
因为我们吃镇江比较多
却在妨碍我坐我会封锁灵根之路
他逃不掉
左开头前我终于知道怎么看这括号了
不用了低头看底下的内容
躲开头前我我其实我要教这个运动
唉跟栗子丸差不多见证我的力量吧
注意点名目标是你不目标是我注意躲圈
注意点名准备流血流血给胶指炎伤了
注意点名可以比哩比利哎
操哦跟跟辣辣米差不多
准备冷血流血
注意点名我成为等一下哦想起来阶段转
换有嗯是不是这个循环基本这上对了呀
和谐注意左圈
哇我操你什么什么闪到圈里了
我真是不能退了
目标是你欢迎小星耀有血
注意躲圈四哎呦差不多吧
死了一次还跟辣辣米差不多
为什么栗泽丸比辣辣米大的多精准攻击
我当时就该把
但是比上一次循环已经整明明白很多了
吧
刚死没多久你整明白很多了
召唤小怪准备AOE中毒哦
法蛋啊召唤小怪准备AOE中毒吧
这波永动留下留给下一波的止血
至少这个二连黑蛋没毛吧
是写好了召唤小怪
这个蛋是什么
叫先选中一个no什么东西
你是谁呀
你今天晚上一直在那个啥
whoareyou准备AOE
你都涌动好了你小打断小点
打断小怪打断小怪注意躲圈好了
打断小怪
被奥特飞弹奥特飞弹
打断小怪打断小怪去打断了
打断了打断了打断小怪
我操我没有我没有
打断了
打断小怪准备AOE
注意躲圈啊
上一次上一次我们差还挺多的
跟他们聊输出
这会儿只差一点大进步呀
别靠太右哦
准备AO打大剑剑打大剑女打断建议躲开
头前流雪
打断建议切泡椒就要不僵尸
先减肥啊这叫失血五马分散
打断建议左开头前哎呀
可以左开头前妈如果仇恨什么呀
那总不能找队友
有没有可能去找踢的呢
总比找我好吧
总比找我好准备AOE什么意思啊
就一朵钱要拉回来一点
准备AOE毒变摇变摇能在这儿用吗
独挑独串
我死了
注意点圈可以可以出头效益抱枕准
备小怪非常六点什么呀
气球那不是先生打更少被强化
哇哦已超过了准备小怪
准备吃球过了
你被强化那个球球逃开晋商去抢球
对不对
嗯准个小怪我好还有四秒三二一
哎呦恐晕
嗯等这个奥数之火你被强化对过了
上一次结束哦我去三点三五亿还行嘛
而比上次进好多了跟他们比起来
是不是不是不出了一个冷光嫩芽
谁药没事没事儿小问题就好
也不是不是都不是我们的钥匙
冷光嫩芽谁要毒牙
祭坛可以啊毒牙就毒牙给你打的
最多就是毒牙最烦的也是毒牙
你大哥那走的就直接去毒牙
手机热点吗
手机热点不会更不稳定吗
欢迎丽泽丽泽王辣二米
评价一下是不是进步了
我是不是进步了
孤行月福你想要吗
没啥问题
丽泽完不打断
组上已经在为乌拉杰克治牙充能了
boss
手
差不多怎么说打完这个就歇
还是打完这个再打一个再歇
还是说打完这个再打一个
然后再打一个再歇
他们敢说你有问题吗
没上次上次就是他他们教我的好
不就从搞不明白这个那个交了
我不打算模拟熟解队友
给你真实体验明天要狠狠军训
我们愤下打乱
哎但是兽事有到底有没有打到
有嗯去吃大餐
今天不会也要血战到早上吧
不会不会最多再打两个
包括这个毒牙最多再来两个就行
我可以打断次数
哎我好像开了这是什么多少钱
我给你吧我汽邮吧我去这个这行吗
这个暴击全能我操这都多少钱呢
都好阿奇呀
几百万
但是这个肩那我得再换一个别的
套装我用那个真丸再换一个套装
换一个手套
是
那我我这个这个先直接装这个翡翠之眼
我先直接装然后我等一下等一下
我哎这里用不了坐骑给我买我命了
先回去转套装
那我回去直接这个装榜转套装吗
那就中档转套装我去三二零了
都有的有点数的有真的我转了哦
那我再去把他们强化一下
那我我不知道还有没有那个强化了啊啊
我装了啊我穿上毛衣嗯和身体急
哎呦这装到什么东西叫团本的小怪吗
这是含气奇迹的辽阔世界
没有神话的那个随时呼一下
我靠我要这个东西是要什么
要附魔一个手
那个这个尖是不是要附魔一个啥阿梅
达西尔之刺等会儿再拉位置
我靠阿梅
没事我也有雷龙他没那行
我先过来
哇塞那这个石头是要装哈
全能极速可以无敌了已经够切屏了
什么切屏了哦谁丽泽完啊
无敌了就未确认极速二十一全能十八
我不知道呀五无敌了
四三这个原始毒蛇还得打断啊
好烦的原始毒蛇
哎呀
我先爱着
就是怕仪式被人打断自然了
称他率先为团队做出了你来打
贤着勇士不好我来了原始读书
那开早了还好哎准备吸奶
断新买电脑躲圈打的太快了
躲圈左圈我都没看到
他读条呢九圈把我逼了
都先买罐吧左圈我去暴毙了
姐姐打断了打断了滚开头前
我问一个啊准备右股有吗
没有哎又又是我打到了开头前
我们准备右补右步
完了这个奥数之魂机了
哦
我需要你等一下
我才发现没人屏障的力量就在啊
你们等我一下啊
等我一下我来了我来了
但是我输出怎么跟他比低这么多
我靠okokgood
哎准备吸奶断吧
哎新来盾左圈九千乱了
我靠准备吸奶盾新买断的五我哈啊
没事后面的不用后面的不用打断了
暂时就剩最后几个了
好忙啊啊这是这样的
我完了摸一下给自己去诅咒
我要等一下毒蛇还有多少
还有一步准备新买断新买过
你需要先选中一个目左千个
完了用错了三层金钥匙之魂了
四左千骨头直接点没用的啊
那怎么办
左千那全浪费了吗
吸乃盾
我也不知道
他们说加伤害我就摸了
那我先先驱除诅咒
然后再摸更近了一步
怎么摸爆发药水好了叠一声
嗯啥意思
准备右组了啊我都取消了怎么办
我直接取消诅咒了是对的吗
错的准备右补躲开头前
准备右捕哦骨驱上骨头的诅咒
准备右补走
开头前我去我们这个输出太太狠了
再干掉一个这道屏障
哎呦错了哎准备吸奶
用新莱顿
我感觉这个奥十五层进奥数之魂好难控制
躲
圈准备吸奶顿一个目标
哇我打第一泪目前面没路了
那只能跳下去了
吸奶蹲就是这个治疗
要把这个吸奶墩给奶爆
不然不然会咋样我不杀
但是反正是治疗的是扔到下面去了
那条多头蛇恐怕等下一顿准备AOE
注意躲圈
五秒后点名准备点名五马分散准备破盾
破盾路灯快大
注意接圈过来啊没事
我接接这个你接整俩号
点名准备点名分散我多的前一秒两秒或是
爆发要素
一二三四准备AOE就一朵圈啊
还是有多那么这么努易
靠着奥手之魂那个了
还是你能么比这么多呢
德马分散
准备破阵
我出门我就包完注再用
你们需要这个我来吧啊
那你来
准备点名五马分散五躲开头前
准备AOE注意躲圈
五秒后点名准备点名叫一个预人队
五马分散啊准备破盾
完了快打等一下三二一呃
进了吗
啊二十啊没有醋了
我靠准备点名是吧
唉差的不多差的不好
你没被他一口穿过这些蛇洞
能找到一条路之跟拉拉米如此接近啊
什么乐极生悲呀可以可以
乌拉佩克的气息是写好了
乌勒泰克之死将
毒液注定论境中规划差球不多
准备AO灯条啊这下太湿水了
哎碰撞小怪碰撞小怪哎呦没有了
再也不用开失宿进化者寻问他会不会毛插
一句啊
都没毛到的办碰撞小怪
四三二报仇
我靠我靠怎么叫怎么会怎么毛啊
准备AOEAOE卡机
亚那零晨进存了怎么办
怎么还在被盯着没有拉到别人吧
准备AOE啊又比辣辣米少了
我去群体中毒这已经超出我的射程了
涌动准备a包控段小怪o羿碰断小怪了吗
碰断了不
嗯
四没有事
四完了这个boss没有打完哦
没事
他他会儿那一波才那个哎我去准备AO一
次已打
乱啊
我打灯
我打的我e打的先打断跟你走是开穿发
起攻黑了左开头前准备拉线
我可以拉线拉线
拉断连线饿拉完线之后准备正好用
要先选中一个目标错打断小怪
快快快三二一一一阶段怎么办
粉斯我又回来了好好好好好
还差一双鞋躲开头前准备AOE
好好好可以比拉阿米打的多了
这是真的吗
一打断一打断二打断有点感觉了
三打断躲开冲锋躲开头前
准备拉线了压断连线快跑
我操拉断了吗
拉断了吧这波又可以开永动了
来来得及吗
来不及死啊他直接打死了
这就这一瞬间死了开出发起攻击了
三走开头一二三我去这个boss
我打的最多头误作实了
想催生出更可怕的怪物
可以后必须除掉这祸害我呀
好累呀他就这样打牛的牛的控断小怪
哎不是碰断小怪我没有了空断小怪
好了
我准备在这个嗯我去这个本我干了好多事
儿
我感觉我打打碎了一万个这个柱如何呢
准备小怪集合放圈注意九圈
好我们不投钱
主播儿最多
准备小怪集合放圈啊可以可以哦
是不是好累啊
我的天
有让知道她把自己的姐姐害成什么样了
我不知道叔但趁她还能挽回
我们必须把事情告诉他
NSR到了啥意思
你不是刚刚还没有NSR吗
你你你啥时候买的NSR
哎呀
打断重了
注意射线到点上面快拍减伤啊
这时候才要抬比上我
刚刚那你教我咋办
哎呃读上我打哎呦操二要打全重了
真的假的啊你直接外卖
我也卖了NS二吗
准备诱补爆发药水好了
这假的有点太牛了准备又不了右
不能打到躲开头前好好
好比店里还便宜十为啥有红包吗
是上星期差点外卖五零八零整机
我去你们美国人咋怎么这样子啊
准备吸奶第一射线吸奶贝是写好了
准备吸奶顿需要一吸奶罐
马上啊马上的话直接涌动
嗜血爆发药我需要先选镜像
你们也想阻止我啊
我在这儿我在这儿天肯的力量拓出
获德你们要注意挡线啊
一波肥不少三秒一二三不爽
好强拉开减伤注意消层的利刃
注路三分要去出趟鲨鱼抱枕
这一导线还不明白
吗哪才是我们我们的关键啊
嗯不脑摔抱枕又打了
最少了注意消沉眼前流血豹哦
快他重伤
哎呀我操我怎么死我是怎么死的
等一下注意消沉
no被斧没看到这个没人到回这路底
线我要这个我要这个你快去
咱们现在随意吃斧子啊
我咋没看到斧子呢
No干的很呃啊
三点三亿海神老一老二的时候
怪快死
你开爆发了
你现在刚刚爆发boss
快死的时候留下我好一点
Okok哎抛光那光目引导照谁要
这个谁要好像用不上下一个什么钥匙
对的最后一个歇了如何
这是最后一个歇礼是老二那个教的是对的
进一步飞速嘛可我操红月十五嘛
真的我呃可可以吧要打吗
我已传送至副本为什么会这个选择
为什么会填这个红玉十五层经的吗
我传了有点不那那就不打其他钥匙
no猪王这哎可以可以一个
hellogogo靠
我
现在我那个像什么文章早就已经溢出了
然后装备也没有提升
我现在打大米就是纯纯的纯粹的汗水和努
力呀
我靠你们知道吗
辛步很多
给我这里有很多很多货物练练打断
这猪王有有什么要打断的吗
不用扭转邪恶我来放一个吧
去吃大餐直接法师三个法师
行
我考完拿了
我以为我穿长袖睡衣已经够了
没想到还是好冷
可能是因为饿了开爆发
只要能打完加快收尾
不一定是坏事要进具体boss后
下一个波次压力大不大
Ok好了我去粉丝舒服
唉
这个这个我爱中的光阴是魔兽与这个吗
好不是吧
五四三二一奥数之魂之后
清空行到城市之后应该这些
哦对哦哦是你呀欢迎来到第一任
不是有一个在在做直播的
我要是能亲自哦那个是击剑
我的力量已经在哎太太多了
分不清楚古代小怪丁你小怪丁
你人的一志项你太多了
躲开头前躲开头前我去这儿拉的呢
直接到这里打吗
这个要开试血吗
不用了吧开乱开了我操
躲开头前注意脚下准备AOE积木
哎呦我按错了好小怪兵
你躲开窗前啊就在脚下准备AOE
喂爱你进没吉你
Ok注意脚下准备AOE
你快打积木啊
我啊
谁给他小爬爬一下
你有呃这波这波之后就是boss了吗
那我不叫永动快点快打快死了
积木后k拉拉你睡着了
对吧
贴边放水no三二
哎哎你看哦这个可以重哈
一安全二三四哎呀不是很理想呀
感觉三最好放在一边啊
这个放水的时候我总是都看不到怪了
二一安全转火小怪和我没关系
贴边放水怎么又是我三二准备AOE哦
三二一安全你也主动转小怪哦
直接往后退一点
然后让那个飞弹导是谁
但又是我二准备a方密码
你没有BGM了
哎按错了没事没事
来得及来得及捡回小怪是早上好
早上好
哎呀放错了啊又是我放放这行吗
是不不太行啊我靠啊
是娜娜米故意打九尾姐
让我练练这个放水吗
怎么会这样
哎不对呀是丽泽环打的少
这次丽泽环他们死了你掉线了
准备a到e没啥快死了
花药水好了
我去啊
这什么时候开市去啊
躲开头前激怒一二三四
嗯很完美我没有目标完美完美
老二房间一波拉嗜血啊
什么时候假
什么时候四点流血还三分钟
对呀好爽啊这样站桩打没行不去
哎呦哎德鲁伊的奶德叫什么
我需要恢复那猫得又是啥
咋德罗有这么多种形态
嗯我打到了就一朵病
可乳一万斤油哎呦没那多肉口
我需要先选择目标
但是应该我我会玩下一个号吗
应该也不会吧
没时间两个小怪进战大圈打断小怪
没打多少孔
心天没好靠这么多人才飞的精战
大圈打断小怪
哎呀
我重了
我去ok我去最好鲨是抱枕
现在还在第一名的位置
我去我去偷一下
哎准备AOE三二一
准备背包
我去非常完美的一波奥术之魂
唉但是一看输出排第三
我靠一准备AOE怎会如此钱
哎
排第一了病
几乎摧毁了整个赞达拉
王者堆满了神殿我们便治
可以是写好了屋里这些病死的尸体
这个是不是要咬信用它来对付你也绰绰有
余
对认错了准备救人机器人
注意救援蛇完被埋了用出来了
左圈准备救人注意救人
我来救我救了救出来了
躲圈焦点打断呼
主要可能默认都会了吧
我我没弄
没有目标
这个点打招呼可能默认都会躲圈
肚子很旧准备救人我去没奶
我太好注意救人哦我打断了
有的时候打断要断读条怎么办呀
二五千三四这个该怎么取舍呀
啊咋这么多取啊
完了开始开局没有涌动
注意躲圈那肯定不能断削
剪断就不会那个了吗
准备AOE转火小怪注意躲圈就一点
哇要弄谁呀
别抓我好吗
我去正好是一波啊对不起了对不起了
正好是一波
我永东好这个士体教的好呀
一九圈二三再开减伤
四拍照地
嗯什么破旧祝福爽快就结束
这一点点靠
哎嘿哎要我他烦死了
那准备AOE稳定
需要需要个镜像出来
不然跟我一起打我的心
要被超光了提前放水还哦
拿完了哦
唉
怎么总体少了这座神殿将臣一样
魔兽世界好玩啊当然好玩啊
要不流血有过第四了
怎又加了转火图腾快图腾图腾注一躲圈
我注一朵我被变形了
没人帮我解诅咒
我靠
但是丽泽完说是因为我不会被优化才觉得
好玩
我不知道怎么回了
尤其像我以前初中的时候
被我我们班男同学阴阳怪气说
因为因为我是女生
所以那个英雄联盟开黑的车队已不
会把我踢了
我只能我都不知道怎么回她
我靠
酸溜溜的一句话躲开头前
转火图腾鱼疼注意躲圈
躲开台球
哎呀辩护人那咋办
转火图腾无可
哎
出子哎呀兔子注意躲圈完了到第三名哦
点开牌前no聊天聊的注意躲圈躲开头吸
血躲开从前方
注意躲圈躲开台前躲开头前一二是死了吗
哎注意躲圈躲开头前
躲开头前no什么直接那个靠
我都没爆发躲开还行
枪左开头前佣人的脑袋要落地了
哎这个是boss吗
这个好像是精英怪吗
注意躲圈能行
Boss哦有三个有哦
要要转火
那个图腾这是不是要转火
那个火焰图腾分看伤害
议会boss爆发药水好了
分摊生害分摊伤害
我靠不血四个人都吃这个斧头了吗
是不朽的你死后也是个窝囊废
从过一边去强求魔兽
什么魔兽世界是我的
并非打断了
哎呀
我打理你整会儿图塔无桐火焰图腾在哪
准备沉默三哦一换一二
全打断boss流血
准备沉默三嗯安全在台上看大小
嗯嗯先挂了注意出逃鲨鱼抱枕
准备翻滚是啥意思
谢谢ok跟珍惜
哎是你怎么为什么老一死了
他还能输出打的比我们多这么多
控制我入侵者
当然
我可不想听你喋喋不休老鹰单体影响不大
你人能从手中逃走
这一点名这个圈吃一个是五幺e彩
圈都踩了吗
所以我之前我还一直半你的时候
我一直能踩飞但是我都不骑马
奔下我都不点了我靠
完全搞错注意彩圈
现在终于明白点了不是
就是就是点我知人才优先最高
但是有点分不清你到底啥时候该是所谓的
交的时候好了
这波嗜血和涌动我一定要留的
你们要为险
他那个之后开头前叫嗜血的时候
在大怪躲开头前打断大怪打大怪
完了我刚刚目标全选在那个大王身上
少打个爆发吗
一但是现在再交也不行了吧
等二十秒
哎马上三四四奥数勇动选好了
交叫我的分身也出来打巴马分散木头哦哦
我去一二三不是
然后再准备AOE干草烤
其实还挺好香但是还是比他们少好
今天感觉都对上没让我充过
那不是因为都有资源吗
现在不是就要一直让我冲了
我靠玩络音扇打乱了没打到他就乱了
No又第三名了一快开减伤
然后打完了啊
今天晚上第三名这个血怎么那么少
我们打了两两亿两sorsorry
再评拉米差不ve吧
再评价一下丽泽玩和拉拉米
好
loveyou
我在永洞里打出九个号冲
你要不要不要你几次都是第一波
没毛
好就是说进本第一波毛可以行
然后明天八点再来小队练习第一波毛
好第一波毛
但是为什么第一波没毛好
好不容易等站定了之后开失血
然后洗手涌动
辛苦啦别告诉我下版本又是兵法
你牛逼要重新开始学兵法
嗯
三系都去了
我就玩德德小德法师整个不行了
我呀玩到现在还没有遇到过法师整个不行
的版本了
法师不可能去我我是不可能玩近战的
绝对不可能玩近战
哎呀没事谢谢
完整的关键是不是跳
感谢孩子也更气
最近家人王老受风第一把黑了
你买黑肉我更无所谓是你的钥匙啊
都不是我们的钥匙胜带一起
你能评价一下我拽的光大哥吗
这能咋拼
好同奇好同妻同妻
好同好妻妻好同辛苦了
那我要准备下了
我看有有谁今什么钢棒容易卸吗
海子姐可以试试弹剑气
后面这个剑魔要打很多次的
没事我我可以在那个时间
什么精神时光屋里面练到练
谢谢
超时空要爱的四个超票
什么呀
作为你的发言还有我好喜欢你啊
你可以天天开心身体健康
永远幸福吗
可可以可以
我尽量祝你也是看下还有啥还
今天玩完一生间以后不要熬夜
基本只能看到十二点了
玩玩玩玩祝你的刚好还玩钢蹦
这几天感觉跟鲜肉骨一样
有个耐一条活干到一定程度空了
立马晕倒
Oh
no主播一会儿外吃吃什么煮煮螺蛳粉加
点煎蛋
红肠兰花干净要菜我也想煮螺蛳粉
但是我没有菜
现在这个点我我不一定有菜
感觉我这一直太多了吃点冰凉完了哇
只有最后一包螺蛳粉了
我靠
嗯完了呀孩子姐什么时候播
Mc准备给你约个皮肤啊哦
我才看这钢棒
我等黎明行者和鬼屋者通关了再MC
大哥看见晚安好像别的都卸了吗
那些慢主播我要给你约个新的MC皮肤
你会用吗
好看
我就有好看
我就用小尊小尊舞王是谁呀
是余韵的主唱王别磨好吗
好像别人都卸过
哼哦谢谢生姜班故事的续费小感谢
谢谢主播
我被这百岁大哥硬控两小时
了清马桶的百大哥太吓人了
住厕所好可怕
是有很多个这个百百汇吗
嗯我去主播是八点还是六点八点八点
晚上八点晚上八点明天磨完再说
玩什么
我感觉鬼谷子偷关之前还是别黎明之血吧
黎完之后这个这看地图都得重新习惯
看地图的键都是反的
然后攻击队的键也不一样
最近不太会有MC啊
最近先把这两个单机桶呃呃MC
的单子
那谢谢丹
明天哦明天看不了动画片了
明天明天就不看了吧明天看不了利
最近基老师建模挺流行的
整了一个乐高纳米放在箱块里
有点难不
哦我看到你是不是微博发了
看到了那等我先关游戏
谢谢大家进来看我们的直播
明天晚上八点再见
那我那我明天下午要是起得早
我去不去健房呀
考去小练一下
谢青猫的四八枪的小谢谢玩玩
刚刚好奇去查了一下二四年买的电脑
现在什么价格发现光内存卡啊
内存显卡就升职了一个总督了
我要卖了上了
我靠我别说二四年了
我二六年年初买的电脑都升值了好多吧
升值了几千块哦
这偶尔现在记得看我直播
我爱这边光影晚安嗯
穿上锦欧晚安二九份晚安
Avidbag晚安
哥们睡了晚安中夏
夜里下午先晚安冷猫w晚安
谢谢圈圈做人
晚安
离奇leky晚谢k幺六五的牛
逼千麟茶谢谢玩玩啊
你先不是我唉
第三个九七四碗focus碗笑笑笑笑碗
太上个酸碗山崎春家碗
唉泡姐的每条内裤真的都长那样吗
为啥我总有感觉他穿的是蓝白晚
不是吗
他穿的真的是青蛙内裤吗
谢k幺呃谢谢k幺六的牛逼清茶
谢谢晚婉谢二四QMHT牛逼清茶
谢谢婉婉谢谢
超时空间爱的水倍下的洗鸡机去
但睡饱再去
如果要练下肢可以喝点美式啊
为为为什么仅穿一碗贱
天天催人晚知识ID晚安
青猫晚安
村子王王师傅晚安远征水来晚安
还小明小明一会晚安周杰伦
晚安
有个小白兔晚安茶一个v晚安
冬月迪亚EUIA晚安AVID
拜个晚安四爷晚安
公孙叔叔处处晚六类
晚安片语花笑晚安
C知决赛的晚安深夜半故事晚安呃
会发光的小组进晚安
可以一起睡午觉吗
晚安曾经被称为神的龟晚
快乐懒懒熊
晚安熬夜冠军为古斯
晚安谢谢超时空爱的送的消费
谢谢
咖啡因可以当弹泵棒棒另外一题设计
让泡姐喜欢的青蛙叫瓜肽
我知道啊我知道记瓜肽瓜肽怎么了吗
哦美式宝和喝过今为喝的那个什么
反正就是你们家水果味糖的那种美食
马赛这局晚安川崎春家晚安
超哥小姐姐牵秋屁孩晚安无能狂路人
晚安
黑糖炒梨碗
那没念到埃及的人也晚安了
大家二百的房
哎
nice奶to宅姐
宅姐我要去看看有没有鸡毛菜了
碗欢迎小哥哥
嗯嘎嘎嘎一起追那就那就玩完了
什么上海赛车挂在哪
看我没看什么瓜晚安晚安